+1. Вывод графики в корректном виде.

+2. сохранение построений при наложени (hold on).

+3. Изменение about на 2005, в версии вводить дату. 

+4. вывод Q в аналитике, отформатировать текст.

+5. Для сильных, слабых равновесий, уку и неш сетевого при построении сделать выбор 0-симетричный    1-для первого показателя, 2-для второго показателя.

+6. Для сильных, слабых равновесий, уку и неш сетевого при выводе аналитики сделать выбор 0-симетричный    1-для первого показателя, 2-для второго показателя.

+8. При вводе модели сделать выбор методов интегрирования.

7. Изменить mat_int, ввесть возможность выбора методов интегрирования.

+8. Удаление data файлов при применении и закрытии модели.

+9. При применении модели сделать запрос на выход.

+10. Отформотировать места выводов окон закрытия.

+11. Раздеоить коалиционное и без УКУ для 3J

+12. Сделать реализации типов методов для 3J

+13. Реализовать выключение графики.

+14. Выовд аналитики для 3-х показателей

15. Сообшить об ошибказ Леше: в stek5 - строка 11 -     for k=1:2; Data_.J(i,k)=Data_u.?Q?(i,k); end;
 изменить Q на J.

16. В точном неше отслеживать подгрузку интерфейсных данных и удаление q=..

+17. После выполнения рассчета области показателей сделать не активной кнопку начать.

+18. Сначала q потом j. без чисел

+19. Число интервалов разбиения

+20. Для 7-го сделать выбор

21. Данные в 1-н файл.

+22.Парето для всей области.

+23. Бегущяя строка для области опказателей.

24. Бегущяя строка для методов.

25. Ввести модель АБС, непрерывный

26. Очистить папку модели, для предоставления студентам
